Section -
Sobre nós
Nós da Funerária do Paulinho, acreditamos genuinamente que cada vida é digna de honra e recordação. Nos esforçamos para concretizar os seus pedidos bem como os últimos desejos do seu entes queridos.

Com sede em Itaí desde 1988, temos uma vasta experiência com funerais de qualquer tipo de religião e por isso prestamos serviços personalizados para cada tipo de tradição. Na Funerária do Paulinho, amparamos os nossos clientes como se eles fizessem parte da nossa própria família - com compreensão e compaixão.

section -

Nossa historia
Somos uma Empresa de Assistência Funerária familiar que está presente na vida de nossos associados desde 1988.

Nossa visão
Ser referência de excelência em serviços funebres, respeitando os credos religiosos, com uma geração de valor para nossos clientes.

Nossa missão
É servir a sua familía com todo o rigor profissional de 3 gerações de experiência, garantindo a excelência na prestação de serviços de homenagem ás memórias de uma vida.

