Sitação - secion
    A jornada além da vida. 
    "Morrendo o homem porventura tornará a viver?"
    Sim! Mas e depois? Ao longo dos séculos, inumeras pessoas já fizeram a mesa pergunta de Jó" Jó 14:13

Confira nossos Serviços - section
Assitencia Funerária Completa.
    Traslado terres funerário por Km rodado-
    Traslado Nacional e Internacional.
    Remoção Funerária.
    Ornamentação.
    Urnas padronizadas ou da escolha do Familiar.
    Tanatopraxia.
    Necromaquiagem.
    -- Entre em contato --

Assitência Cremação
    Assitência Cremação para seu familiar.
    Assitência Cremação para seu Pet.
    Traslado internacional e nacional.
    Traslado por km recorrido.
    Remoção
    Ornamentação.
    Prestação de serviços adicionais.  
    -- Entre em contato --

Convênios de descontos Médicos
    Convênio Médicos com Unimed Clinicas Itaí
    Convênio Médico com a APS Muliconvênios, Itaí e Piraju.
    Assistência de convênio Médico em Itaí e Região.
    Especialistas Médicos clinicos.
    -- Entre em contato --

Prever + (descontos).
    Descontos em Farmacia.
    Descontos Educativos.
    Descontos com Clinícas médicas.
    Descontos com Clinícas Odontológicas.
    Descontos Medicina Veterinaria.
    -- Entre em contato --

Section 

Por que ter um plano assitencial familiar?
Um plano assistencial funerário é uma medida preventiva adotada para planejar antecipadamente os detalhes de um funeral. Oferece benefícios como alívio financeiro, facilidades logísticas, personalização da cerimônia, atendimento pós-morte e flexibilidade de pagamento. Esses planos visam reduzir a carga emocional e financeira sobre os familiares, proporcionando paz de espírito aos indivíduos e garantindo uma despedida digna e respeitosa.