Section 
todos nossas assistencias em plano

-- Assistencia Familar --
Nosso Plano Assistencial Familiar oferece tranquilidade em tempos difíceis, assegurando que você e sua família recebam o cuidado necessário.

O Plano Assistencial Familiar permite que você inclua até 7 beneficiários, sem restrição de idade. Esses beneficiários podem ser seus pais, mãe, avós, filhos(as), netos(as) e outros membros da família, garantindo que todos estejam cobertos quando mais precisarem.

-- Crematório --
O plano crematórios temos em duas assistência, tanto para você e seu familiar como também para seu melhor amigo de estimação.

O plano de cremação proporciona uma cerimonia mais íntima para despedida, sem comprometer e respeitando a relevância dos entes queridos.

E também para nós, cada animal de estimação é unico, e perder um animal de estimação é uma experiência emocionalmente desafiadora.

-- APS Multiconvênios --
Temos orgulho em anunciar aos nossos clientes e futuro clientes que contamos com a parceria da Aps Multiconvênios Médicos.

A parceria da funerária do Paulinho com a APS Multiconvenios da a todos nossos clientes atendimento personalizado com especialistas e contamos com uma equipe pronta para auxiliar, responder dúvidas e garantir que suas necessidades de saúde sejam atendidas de maneira eficiente.

-- Demás serviços para nossos clientes... --
Tanatopraxia: Serviços opcional para melhor apresentação.
Serviço de necromaquiagem: oferecemos necromaquiagem conforme necessário e conforme a exigencia familiar.
Vendas de Coroas para velórios: disponibilzamos coroas de flores para homenagear o seu ente querido.
Venda de Conjuntos de Roupa: Conjuntos de roupas masculinas e femininas estão disponíveis.
Auxílio na documentação: Fecilitamos o processo de registros de óbito em cartório.
Traslado Internacional: trabalhamos com empreas para lhe ajudar em traslados internacionais.

-- Prever + --
Com nosso novo sistema do Grupo Prever Itaí, entregamos a você e sua família o PREVER+, disfrutando de mais benefícios:

Desconto em Farmacia, com parceria a Drogal+
Descontos Educacionais.
Descontos de conveniamento Médico com nossa parceira APS Multiconvênios em Itaí e Região.
Entre outros serviços
Juntos somos mais, juntos formamos o PREVER+

-- Plano Familiar -- 

benefícios
Confira um dos nossos Planos de serviço

Traslado de até 200km: garantimos un transporte digno para o local de sepultamento, dentro de 200km.

Urna Padrão: fornecemos uma urna de qualidade para o serviço funerário.

Preparação com Arranjos Florais ou Edredom: Oferecemos a opção de arranjos florarias artificiais ou a escolha de um edredom para a preparação do corpo.

Además contamos com serviços adicionais que pode estar solicitando.
-- entre em contato --